Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: An improvised magazine for a vehicle mounted weapon. A simple metal box with some plastic guide rails, it acts as a gravity fed hopper to drop a heavy canister into the weapon below. It is awkward to reload and not especially reliable.
ja: 車載銃器用の即席弾倉です。シンプルな金属製の箱に何本かのプラスチック製ガイドレールが備わっており、下部に取り付けた武器の中に大型の円筒弾を流し込んで装填します。装填し辛く、信頼性も期待できません。

source: An improvised magazine for a vehicle mounted weapon. A simple metal box with some plastic guide rails, it acts as a gravity fed hopper to drop a small round shot into the weapon's chamber below. It is not very reliable, but quick to reload.
ja: 車載銃器用の即席弾倉です。シンプルな金属製の箱に何本かのプラスチック製ガイドレールが備わっており、下部に取り付けた武器の中に小さな丸いBB弾を流し込んで装填します。信頼性はそれほど高くありませんが、簡単に装填できます。

source: An improvised magazine for use with a nail rifle. Little more than a tin can, spring and some duct tape it is awkward to reload and not especially reliable.
ja: ネイルライフル用の即席弾倉です。錫製の缶にバネとダクトテープを付けただけの物で、装填もしづらく信頼性も全くありません。

source: An improvised shelter made by digging a pit one can shelter in and covering the top
ja: 穴を掘って作った、上部を覆って隠れられる即席のシェルターです。

source: An inactive 5.56mm military turret. Up to 100 standard 5.56mm NATO rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用5.56mmタレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の標準5.56mmNATO弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive 50 caliber military turret. Up to 100 standard 50 caliber bmg rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用.50口径タレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の標準.50口径BMG弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive 7.62mm military turret. Up to 100 standard 7.62mm NATO rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用7.62mmタレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の標準7.62mmNATO弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive 9mm defense turret. Up to 100 standard 9mm rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している防衛用9mmタレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の標準9mm弾薬が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced 8x40mm turret. Up to 100 standard 8x40mm caseless rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用8x40mmタレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の8x40mmケースレス弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced EMP turret. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型EMPタレットです。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced acid turret. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型強酸放射タレットです。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced electro turret. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型電撃タレットです。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced laser turret. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型レーザータレットです。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced needle turret. Up to 100 standard 5x50mm flechette rounds will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用矢弾タレットです。起動すると内部に保管されている最大100発の5x50mm矢弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced plasma turret. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型プラズマタレットです。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive advanced railgun turret. Up to 50 standard rail projectiles will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している改良型レールガンタレットです。起動すると内部に保管されている最大50発のレールが自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive arson hack, a fist-sized robot that flies through the air chaotically spreading deadly fires. The salvaged robot has no weapons, but will emit intermittent bursts of flame as it moves toward hostile targets. Activate this item to deploy the robot. It cannot be recovered once activated.
ja: 飛び回りながら周囲を燃やし尽くす、起動していない拳大のロボットです。このロボットに武器は搭載されていませんが、稼働すると炎をまき散らしながら敵に向かっていきます。使用するとロボットが起動しますが、一度起動すると再度停止できません。

source: An inactive bootleg walker, packed for transport. Armed with a pair of 5.56 anti-personnel rifles and a tazer. Use this item to unpack and load with up to 1000 5.56 NATO M855A1 rounds.
ja: 輸送用に梱包された、停止中の改造ウォーカーです。5.56mm対人ライフルとテーザー銃を装備しています。使用すると、最大1000発の5.56mmNATO M855A1弾を装填して起動します。

source: An inactive buckshot walker, packed for transport. Armed with a pair of automatic shotguns and a tazer. Use this item to unpack and load with up to 500 00 shot.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のショットガンウォーカーです。2丁のオートショットガンとテーザー銃を装備しています。使用すると、最大500発のショットガン弾を装填して起動します。

source: An inactive cyber dragon, caged in an indestructible tube filled with greenish liquid. Its chainlocked mouth growls, whilst constant beeping noise underneath it is barely heard.
ja: 緑がかった液体で満たされた頑丈なチューブに収容された、活動停止中のサイバードラゴンです。鎖で固定された口からは唸り声が漏れており、常になり続けている警告音はほとんどかき消されています。

source: An inactive distract-o-hack, a fist-sized robot that flies through the air emitting noise, smoke, and sparks. The salvaged robot has no weapons, but will harass hostile targets to draw their attention. Activate this item to deploy the robot. It cannot be recovered once activated.
ja: 不規則に飛び回りながら騒音や煙や火花をまき散らす、起動していない拳大のロボットです。このロボットに武器は搭載されていませんが、稼働すると敵の注意を惹くように動きます。使用するとロボットが起動しますが、一度起動すると再度停止できません。

source: An inactive flame turret. Up to 100 units of napalm will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している火炎放射タレットです。起動すると内部に保管されている最大100単位のナパームが自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive flamer walker, packed for transport. Armed with a heavy flamethrower and a tazer. Use this item to unpack and fuel with up to 10 litres of napalm.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のフレイムウォーカーです。重火炎放射器とテーザー銃を装備しています。使用すると、最大10Lのナパームを装填して起動します。

source: An inactive flare walker, packed for transport. Equipped with a flare launcher. Use this item to unpack and load with up to 500 signal flares.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のフレアウォーカーです。信号銃を装備しています。使用すると、最大500発の信号弾を装填して起動します。

source: An inactive fusion walker, packed for transport. Armed with a pair of fusion blasters and a tazer. Use this item to unpack.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のフュージョンウォーカーです。2丁のフュージョンブラスタールとテーザー銃を装備しています。使用すると起動します。

source: An inactive laser walker, packed for transport. Armed with a trio of lasers and a tazer. Use this item to unpack.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のレーザーウォーカーです。3丁のレーザー銃とテーザー銃を装備しています。使用すると起動します。

source: An inactive military grenade turret. Up to 50 standard 40mm fragmentation grenades will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している軍用擲弾タレットです。起動すると内部に保管されている最大50発の40mm破片擲弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive riot control turret. Up to 50 standard 40mm teargas canisters will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している暴動鎮圧タレットです。起動すると内部に保管されている最大50発の40mm催涙擲弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive riotcontrol turret. Up to 50 standard 40mm less-than-lethal beanbag canisters will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している暴動鎮圧タレットです。起動すると内部に保管されている最大50発の非致死性40mmビーンバッグ弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive shotgun defense turret. Up to 100 standard 12ga shells will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. Consult your safety manual in the event of a malfunction.
ja: 停止している防衛用ショットガンタレットです。起動すると内部に保管されている最大100発のショットガン用12ゲージ散弾が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An inactive spore hack, a fist-sized robot that flies through the air spreading alien contaminants. The robot will dust hostile targets, and intermittently cover the terrain with puffs of fungal spores. Activate this item to deploy the robot.
ja: 飛び回りながら外宇宙の物質をまき散らす、起動していない拳大のロボットです。このロボットは断続的に胞子を発生させながら飛行し、敵対的な標的に胞子を噴きつけます。使用するとロボットが起動します。

source: An inactive tesla walker, packed for transport. Armed with a pair of powerful tesla coils and a tazer. Use this item to unpack.
ja: 輸送用に梱包された、停止中のテスラウォーカーです。高威力のテスラコイルとテーザー銃を装備しています。使用すると起動します。

source: An inactive watercannon defense turret. Up to 1000 units of water will be automatically loaded from your inventory into the turret upon activation. Place the turret and it will ID you as friendly with its advanced IFF software. There is no safety manual.
ja: 停止している放水タレットです。起動すると内部に保管されている最大1000単位の水が自動的に装填されます。タレットを設置するとIFFソフトウェアの初期設定が行われ、設置者を味方として登録します。誤作動があった場合は安全マニュアルを参照してください。

source: An incredibly dense volume describing different advanced cryptographical methods, their strenghts, and weaknesses. This text would probably be easier to digest with an added decade in Computer Science Academia.
ja: 様々な高度暗号化技術とその長所や短所を解説した、信じられない程詳細かつ難解な暗号学の解説書です。これを読めばここ10年のコンピュータ科学分野の理解が更に深まります。

source: An incredibly durable and perfectly uniform wall composed of nanites. More than capable of supporting a roof, as well as keeping out most practically anything.
ja: ナノ素材で作られた、信じられないほどの耐久性をもつ完全に平坦な壁です。屋根を支えるだけでなく、ほとんどあらゆる衝撃に耐えられます。

source: An incredibly sharp blade of active nanites with a small handle. Compresses itself into the handle when not in use.
ja: 小さな柄をもつナーナイト製の非常に鋭い剣です。使っていない時は刃が圧縮して柄の中に収納されます。

source: An incredibly sharp blade of active nanites with a small handle. Compresses itself into the handle when not in use. In addition to the typical blade, it can project blades around your fingers to be used as a claw or punching dagger.
ja: 小さな柄をもつナーナイト製の非常に鋭い剣です。使っていない時は刃が圧縮して柄の中に収納されます。一般的な短剣としてはもちろん、鉤爪やパンチダガーのように指の間に挟んで使うこともできます。

source: An incredibly sharp spike of active nanites on a long handle, it contains small but powerful boosters for sweeping strikes as a staff as well. Compresses itself into a small tube when not in use.
ja: 長い柄をもつナーナイト製の非常に鋭い槍です。柄自体に強力な小型加速装置が仕込まれており、敵を薙ぎ払う杖として利用できます。使っていない時は小さな筒状に圧縮されます。

source: An incredibly sharp, heavy duty, one-handed hatchet. Makes a great melee weapon, and is useful both for chopping things and for use as a hammer.
ja: 非常に鋭く頑丈な、片手で扱えるハチェットです。物を切断する他に、ハンマーとしても利用できます。また、武器としても扱えます。

source: An infected human with a slender and seemingly flexible body, with claws curved into horrifying pairs of sharp slashers. Yet deadly, its alteration causes the host's flesh and internal organs to become dense, which made its vital extremeties much fragile.
ja: サドラー・スカウトに寄生された人間です。一見すると細く弱そうな身体ですが、その爪は恐ろしいほどに鋭く尖っています。危険な存在ではありますが、急な身体変化によって宿主の肉や内臓との一体化が進んでおり、重大な部位を損傷しやすい状態になっています。

source: An infected mutant cockroach the size of a small dog.
ja: 小型犬ほどの大きさの、変異しゾンビ化したゴキブリです。

source: An infected mutant cockroach the size of a small dog. Its abdomen is heavily swollen.
ja: 変異しゾンビ化したゴキブリです。小型犬ほどの大きさがあり、腹部が大きく膨らんでいます。

source: An innate flash flood of blood bursts out from you, dealing <color_magenta>bashing damage</color> to the surrounding targets. This is a <color_light_red>tier 4</color> spell.
ja: 体内の血液を勢いよく噴出させ、周囲の標的に<color_magenta>打撃ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_light_red>ティア4</color>に属します。

source: An insulated metal tank that holds water, kept to a temperature by a small gas flame.
ja: 断熱性の金属タンクに入った水を、小さなガスの炎で一定の温度に保つ装置です。

source: An integral shot suppressor designed to work with Crye Six12.
ja: クライSIX12で動作するよう設計された一体型のショットガン用サプレッサーです。

source: An interesting question, from one of my kin. We have not strayed from our goal of protecting the innocent against the dangers of the Beyond.
ja: 同業者である君の口からそんな質問が飛び出すとは、興味深いな。私たちは罪なき者を深淵の危険から守るという教義を逸脱したことはない。

source: An interloper!
ja: 侵略者です！

source: An intermediate aikido practitioner can protect themselves against multiple opponents. Blocked Damage reduced by 100%% of Dexterity. +1 Block attempts, +1 Dodge attempts.
ja: 合気道の修練を続け、複数の敵から身を守れるようになりました。 器用x100%%のブロック時ダメージ軽減 ブロック+1、回避+1

source: An invincible force field. A spell could let you go through it, even if its active.
ja: 絶対に壊れない力場です。特定の呪文を使えば通り抜けられます。

source: An invisible choir sings, and you are bathed in radiance... The voice of Celestia booms out: 'Congratulations, mortal! In return to your service, I grant thee the gift of Immortality! You ascend to the status of Demigod and pass through the portal to live the rest of your eternal life in bliss.
ja: 不可視の聖歌隊が歌い、身体は輝きを放っています。セレスティアの声が轟きます。「おめでとう、定命の者よ！あなたの奉仕に報い、不死の命を与えましょう！あなたは半神に至り、ポータルの向こう側で永遠に至福の時を過ごすのです」

source: An iridescent piece of hardened tissue broken off from a dying monster, like a massive shed scale or shard of chitin. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 瀕死の怪物から剥がれ落ちて硬化した、昆虫のもつキチン装甲か巨大な脱皮殻のような組織片です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: An iridescent piece of hardened tissue broken off from a dying wyrm of some sort, like a massive shed scale. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 瀕死のワームから剥がれ落ちて硬化した、巨大な爬虫類の鱗によく似た虹色の組織片です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: An iron-tipped wooden throwing spear. The grip area has also be carved and covered for better grip.
ja: 鉄の穂先を付けた投げ槍です。投げやすいように作られています。

source: An iron-tipped wooden throwing spear. The grip area has been carved and covered for better grip.
ja: 鉄の穂先を付けた投げ槍です。彫り目が入った持ち手には覆いが巻いてあり、より握りやすくなっています。

source: An irradiated apricot will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたアンズは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated banana will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたバナナは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated blackberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブラックベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated blueberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブルーベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated bundle of carrots will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたニンジンは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated celery will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたセロリは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated cherry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたサクランボは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated cluster of broccoli will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブロッコリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated cranberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたクランベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated cucumber will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたキュウリは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated ear of corn will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたトウモロコシは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated elderberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたエルダーベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated grape will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたブドウは、3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated grapefruit will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたグレープフルーツは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated head of cabbage will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたキャベツは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated head of lettuce will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたレタスは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated huckleberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたハックルベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated kiwi will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたキウイフルーツは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated lemon will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたレモンは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated mango will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたマンゴーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated melon will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたメロンは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated mulberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたマルベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated onion will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたタマネギは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated orange will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたオレンジは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated papaya will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたパパイヤは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated peach will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたモモは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated pear will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された洋ナシは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated pineapple will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたパイナップルは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated pomegranate will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたザクロは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated potato will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたジャガイモは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated pumpkin will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたカボチャは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated raspberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたラズベリーは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated rhubarb will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたルバーブは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated rose hips will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたローズヒップは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated strawberry will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたイチゴは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated tomato will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたトマトは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated watermelon will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたスイカは、3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irradiated zucchini will remain edible up to three months. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射されたズッキーニは3か月間保存できます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。

source: An irritating drone from a large insect.
ja: [大型の昆虫が発する飛行音]

source: An iv drip in a protective case. Inside, PRM brand chemicals are surging through the needle, providing incredible strength and agility to its user.
ja: 静脈点滴用の容器です。PRM社製の化学物質が、点滴を通って流れ込み、信じられないほどの強さと敏捷性を使用者に提供しています。

source: An iv drip in a protective case. PRM patented stimulants will push the body to its limits for a brief period, making intense combat easier.
ja: 静脈点滴用の容器です。PRM特許取得済の覚醒剤は短時間で身体能力を限界まで引き上げ、激しい戦闘を容易にこなせるようになります。

source: An odd mutated creature about the size of a large cat. A set of long spindly limbs carry its sleek form across the post apocalyptic landscape.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。流線型の胴体から生える細長い手足を使って終末世界を渡り歩きます。

source: An odd mutated creature about the size of a large cat. It emits a toxic gas from spinal vents to ward off predators.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。捕食者から身を守るために、脊椎に開いた穴から有毒ガスを噴出します。

source: An odd mutated creature about the size of a large cat. It makes weird mumbling sounds as it prowls through the forests.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。不気味な鳴き声をあげながら森の中をうろついています。

source: An odd necklace with a beautifully etched bloodrune stone in eagle's talon shape. If you prick your fingertip in its sharp point, you feel your blood rushing towards it.
ja: 美しい魔血石をワシの鉤爪の形に整えた奇妙なネックレスです。尖った部分で指先を突き刺すと、血液が石に引き寄せられているように感じます。
